Στην Αφρική... πριν από πολλά χρόνια.
Σε ευχαριστώ, φίλε μου. Κατεβαίνω εδώ.
Ενας ιπποπόταμος εκεί!
Οχι, δεν μπορεί να είναι εκείνος.
Βούλωσέ το, εσύ!
-Και θα μας αφήσης μόνους εδώ, με αυτό το άγριο θηρίο;
-Ναι.
-Μα πληρώσαμε προκαταβολικώς.
-Να μην πληρώνετε ποτέ προκαταβολικώς.
Συγχρονισμός & Διορθώσεις Υποτίτλων [2019]
--  K  i  d  B  i  l  l  y  --
Για την έκδοση Rip:
"BluRay 720p x264 (x0r)"
Περίμενε Tom!
Ξέρεις ποιός επέστρεψε;
-Κάποιος έκανε λουτρό.
-Ναι, σε βόθρο.
Εκεί έπεσε, για αυτό είναι έτσι 'αρωματισμένος'.
-Tom, ξέρεις ποιός επέστρεψε; Τον είδες;
-Ναι.
-Είναι πιο καλά από ποτέ.
-'Είναι πιο καλά από ποτέ'!
-Πιές, Tom.
-Δεν διψώ.
-Νικά όποιος πετύχει το μάτι, κερδίζει.
-Εντάξει!
Για να δούμε ποιός είναι ο καλύτερος.
Σταματείστε, αυτή η εικόνα είναι ιερή!
Για να δούμε, ποιός τα καταφέρνει καλύτερα από εμένα.
-Εγώ τα καταφέρνω καλύτερα.
-Ναι, για έλα!
Είπε ότι η εικόνα είναι ιερή!
Πρόσεχε, είναι άνδρες τού Ormond.
Θέλεις να την καταπιής αυτήν, 'Ροζ Πιπίλα';
-Ξέρεις γιατί είναι ροζ αυτή η πιπίλα;
-Οχι.
Διότι η μαμά μου, περίμενε κορίτσι.
Όχι αυτό!
Οχι!
Δεν θα αρέση αυτό, στον κύριο Ormond.
Μαμά, κλείσε τα όλα και μην ανοίγεις σε κανέναν.
Ο Slim, επέστρεψε.
Γειά σου, Tom.
Αυτή την φορά, θα σε σκοτώσω!
Tom, τί κάνεις;
-Οι πατέρες μας ήταν αδέλφια.
-Εκείνοι ήταν αδέλφια, όχι εμείς!
-Και λοιπόν;
-Γιατί επέστρεψες;
Tom, είναι τα γενέθλια τής Μαμάς.
-Κοίταξε, σου έχω ένα δώρο. Χρόνια πολλά.
-Πολύ όμορφο, Slim, σε ευχαριστώ.
Σου είχα και εγώ ένα δώρο, πιο όμορφο από αυτό.
-Αλλά κατάληξε στα νερά τού ποταμού.
-Πού το βρήκες;
Στην Manila. Ξέρεις πού είναι, έτσι;
Φυσικά και ξέρω.
Από όπου είναι οι περπιπλανόμενοι αλήτες, σαν εσένα.
-Εκεί πέρα, εργαζόμουν.
-Ωραία δουλειά έκανες.
Ορκίσθηκες στον πατέρα, να μην κυνηγάς ζώα. Επίορκε!
Αυτό είναι δική μου δουλειά.
Και λογοδοτώ μόνον στον πατέρα μου.
Ξέρεις πόσο μου εκόστισε το κατόρθωμά σου;
Πενήντα λίρες.
-Πενήντα λίρες;
-Ναι.
Ορίστε, πενήντα.
Μαμά, βλέπεις; Ο Slim επέστρεψε!
Ελα, Slim, γιατί δεν κάθεσαι; Θέλεις να φας κάτι;
Το ήξερα ότι θα βγάζατε πολλά χρήματα.
-Tom, θέλεις ένα τηγανητό αυγό;
-Δύο.
-Χαίρομαι που σε βλέπω, Tom!
-Και εγώ χαίρομαι, επίσης, Slim.
-Ηλθες την κατάλληλη στιγμή. Οι δουλειές πάνε πολύ καλά.
-Αλήθεια;
Μπορούμε να κάνωμε μία εταιρεία μαζί, τουριστική.
Εχω ένα πρακτορείο.
-Για τουρίστες;
-Φυσικά.
-Ερχονται συχνά τουρίστες εδώ;
-Συχνά; Συνεχώς.
Οχι, Tom, τί λες; Ποτέ δεν έρχονται.
-Εγινε.
-Ωραία.
Λοιπόν, πρόκειται να αγοράσω ένα νέο λεωφορείο.
Κόκκινο και μπλε. Στοιχίζει 408 λίρες.
-Ωραία, ωραία.
-Εγινε.
-Είναι Αγγλικό;
-Όχι.. -Αμερικάνικο; - Ναι περίπου!
Ε, Μαμά!
-Γειά. Τί συμβαίνει;
-Εχω στομαχόπονο.
-Τί έφαγες εχθές;
-Αρνί και καρύδα.
-Είναι σε καλή κατάσταση;
-Είναι, σχεδόν, καινούριο.
Elisa!
-Τί ντροπή, να δείχνης έτσι την αγάπη σου.
-Τί ηθοποιός.
-Συνέχισε, Tom.
-Φάε.
Είμαι απηχολημένη. Πήγαινε στον ιατρό.
-Μα πάντοτε έλεγες ότι είναι απάτη.
-Για έναν στομαχόπονο, είναι εντάξει.
-Εάν το λες εσύ...
-Είμαι σοβαρά, ιατρέ;
-Ισως, μπορεί.
-Πήγαινε, δεν είναι τίποτα.
-Ιατρέ, το στομάχι μου, πονά.
Πήγαινε στην Μαμά.
-Μα είπες ότι είναι απάτη.
-Για έναν στομαχόπονο, είναι εντάξει.
Slim!
-Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Και εγώ, επίσης, Jason.
-Πού ήσουν;
-Στην περιπλάνηση.
-Με τί ασχολιόσουν;
-Με τίποτα.
-Θα έπαιρνα όρκο για αυτό.
-Και εσύ, πώς είσαι;
Ετσι και έτσι. Πότε η Μαμά μού κλέβει τους πελάτες,
πότε τους της κλέβω εγώ.
Και μάλιστα τώρα, που ανακαλύφθηκε η πενικιλλίνη.
-Είδα την εφημερίδα ανηρτημμένη έξω.
-Σου άρεσε;
-Πόσα αντίγραφα εκτυπώνεις;
-Δύο.
Σχεδόν κάθε ημέρα, οι άνδρες τού Ormond την πετούν
και εγώ την βάζω πίσω.
Ποιός την διαβάζει;
Κανείς αλλά, αργά ή γρήγορα, θα μάθουν να διαβάζουν.
-Ormond; Ποιός είναι αυτός;
-Ενας πραγματικός κακοποιός.
Εάν συνεχίση την δραστηριότητά του,
δεν θα μείνη κανένα ζώο στο δάσος.
Τα αιχμαλωτίζει ή τα σκοτώνει.
Δεν υπάρχουν πλέον ελέφαντες.
-Αλλά ούτε και πεταλούδες.
-Ομορφη! Αυτή δεν την έχω ξαναδή.
-Εχεις εκείνη, με τα κατά-κόκκινα πτερά;
-Φυσικά! Ενα λεπτό.
Ορίστε.
Ναι, αυτή είναι. Δεν έχει αλλάξη καθόλου.
Γράφω μία μελέτη για τις πεταλούδες.
Το απεφάσισα,
διότι κανείς δεν είχε ασχοληθή ξανά με αυτή την δουλειά.
Αλλά, μόλις τελειώσω, θα πρέπει να αναζητήσω εκδότη.
-Είναι όμορφες. Θα πρέπει να είναι εύκολο.
-Οχι, δεν έχω ψευδαισθήσεις.
Jason, πρόσεχε αυτόν τον Ormond.
Πρέπει να είναι σκληρό καρύδι. Μην το διακινδυνεύεις.
Εγώ;
Μα τί να διακινδυνεύσω;
Κύριε Ormond, με θυμάστε;
Εργαζόμουν για εσάς, πριν από χρόνια.
Και αυτός είμαι εγώ.Βλέπετε;
Έχουμε μαζί μια φωτογραφία από το πρωτάθλημα!
-Έχεις αλλάξει...
-Γράφω ένα βιβλίο γι' αυτά αλλά είμαι άρρωστος
Δεν θα τα καταφέρεις
Ποιός τον άφησε να περάση;
-Δεν είναι φίλος σας;
-Δεν έχω φίλους.
Συγγνώμη το ξέχασα
Καλημέρα, κύριε Ormond.
Αγαπητέ δικηγόρε.
-Θα μιλήσωμε αργότερα.
-Οπως επιθυμείτε, κύριε.
Κύριε Ormond,
μπορώ να αρχίσω να διαβάζω την εφημερίδα;
-Ναι, άρχισε. Και δυνατά.
-Καλώς.
'Αυτή την χώρα, ο Θεός την έκανε πλούσια.
Μέχρι τώρα,
οι φυσικοί μας πόροι, εθεωρούντο ανεξάντλητοι.
Αλλά, κάποια ημέρα, κατέφθασε ο κλέπτης Ormond,
ένας πλούσιος και ισχυρός άνδρας,
και κυριαρχόντας, μάλλον,
Έτοιμος!
που δωροδωκόντας παρά τον νόμο,
άρχισε μία καταστροφική δραστηριότητα...'
'Τίποτα το καινούριο μέχρι στιγμής.
Γνωρίζετε την προσωπικότητα.
Αλλά, τώρα, αυτό το απαίσιο άτομο,
έχει ξεπωλήση το ελεφαντοστούν τής περιοχής.
Ο κύριος Ormond,
δεν είναι μόνον ένας κλέπτης αλλά και ένας ληστής,
ένας διαφθορεύς και βιαστής.
-Δεν μπορείς να τα διαβάσης αργότερα;
-Σήκω! Σήκω!
'Είναι από τα άτομα,
που δεν γνωρίζουν πόσο κακό κάνουν στην χώρα μας.
Ελπίζωμε ο αναγνώστης,
να αισθανθή την ίδια αποστροφή, με εμάς.
-Εχωμε κουραστή από την βάσανο...'
-Δεν είσθε καλοί! Δεν εξασκείσθε αρκετά.
-Φέρτε μου άλλον.
Αρκετά!
-Τώρα είναι το καλύτερο.
-Το οποίον δεν θα έπρεπε να ακούγεται.
Δώστε μου τον χάρτη.
Ελα εδώ!
Εφ' εξής, αυτός θα είναι το αφεντικό σας.
Λοιπόν...
Χρειάζομαι την περιοχή κοντά στον ποταμό,
για τον ελλιμενισμό τού πλοίου.
-Υπάρχουν καλύβες, εξαφανείστε τις.
-Ανήκουν στους ιθαγενείς!
-Η Αφρική είναι γεμάτη από αυτούς. Απομακρύνετέ τους.
-Και εάν δεν μπορούμε;
-Δεν τους θέλω στα πόδια μου.
-Ξέρω πώς να μεταχειρισθώ τους ιθαγενείς.
Αλλά ότι συμβή, πρέπει να μοιάζη με δυστύχημα.
Σου δίδωμε πέντε λίρες για να φύγης. Προχώρει.
Ο αρχηγός έχει πρόβλημα, πάμε!
Δεν προτείθεμαι να πωλήσω.
-Είσαι εντάξει;
-Μην ανακατεύεσαι!
Ο κύριος Ormond μπορεί να το απαλλοτριώση,
για το δημόσιο συμφέρον.
-Οπότε, ξεκουμπίσου.
-Είσαι σίγουρος ότι πρόκειται για δημόσιο συμφέρον;
Εμένα μου φαίνεται, για συμφέρον τού Ormond.
Ο νόμος είναι στο πλευρό μας.
-Τώρα, ο νόμος σας, βρίσκεται στο ποτάμι.
-Είπα, μην ανακατεύεσθε!
Σε προειδοποιώ, ότι κάνεις...
Αρχηγέ, άφησέ μας να εμπλακούμε.
Και πάλι δεν πουλάω
Σου προσφέρω δέκα λίρες.
Τριάντα.
Σαράντα.
Δεν μπορώ να προχωρήσω άλλο.
Βεβαίως και μπορείς.
-Είναι γρήγορες, έτσι; 130 χιλιόμετρα την ώρα!
-Μα, μερικές είναι ακίνητες.
Μοιάζουν να είναι ακίνητες.
Μα δεν μπορείς να σταματήσης,
αυτό το αναθεματισμένο λεωφορείο;
Οχι, η savanna είναι επικίνδυνη.
Μας αρέσει ο κίνδυνος.
Εμένα, όχι.
Γιατί;
Κατάλαβα. Θέλεις να κλέψης την ασφάλεια, έτσι;
-Μα, δεν είμαι ασφαλισμένος.
-Δεν είσαι ασφαλισμένος;
-Οχι.
-Πολύ άσχημο.
Δεν μου αρέσει ένας συνεταίρος σαν εσένα.
Και το safari, δεν μου αρέσει καθόλου.
-Δεν σου αρέσει το safari;
-Οχι.
Μόνο και μόνο επειδή είσαι πλούσιος,
θεωρείς ότι μπορείς να κάνης ότι θέλεις;
-Εγώ, πλούσιος; Μα, εγώ, δεν έχω ούτε μία δεκάρα.
-Πώς γίνεται να μην έχει ούτε μία δεκάρα;
-Οταν συζητούσαμε...
-Εγώ δεν είχα πη τίποτα.
Ναι, είναι αλήθεια, δεν είχε πη λέξη.
Μα, όταν αγόρασα το λεωφορείο,
βασίστηκα στον λόγο σου.
-Τον δικό μου λόγο;
-Τον δικό σου λόγο.
408 λίρες. Ανάθεμά με, την ώρα που σε άκουγα!
Ποιός θα πληρώση για αυτό, τώρα;
Και, στην τελική,
οι κυνηγοί δεν έχουν σκοτώση ούτε λαγό.
Διότι τα όπλα, τα είχα γεμίση με άσφαιρα. Κοίταξε.
Γεμισμένα με άσφαιρα, έτσι; Αντε γειά.
Ξέχασα, ότι το δικό μου είχε κανονικά πυρά.
Οπλα γεμισμένα με άσφαιρα πυρά;
Μας ξεγέλασες. Maididi.
Είχε μία περιουσία, έτσι; Είχε μία περιουσία.
Αφησέ τα όλα, Μαμά. Δεν μπορούμε να τα πληρώσωμε.
-Θα έλθη για φαγητό ο Slim.
-Οχι πλέον.
Ελα μαζί μου.
Που είναι ο ιδιοκτήτης της καλύβας;
-Γιατί;
-Πρέπει να την κατεδαφίσωμε. Υπάρχει αντίρρηση;
Να το συζητήσουμε;
Ελάτε.
Αρχηγέ, αυτός ρίχνει πολύ ξύλο.
Προσφέρουμε πενήντα λίρες.
Την πωλώ για 408 λίρες.
-Ορίστε; 408 λίρες;
-Εγώ λέω να τον σκοτώσωμε.
-Βούλωσέ το, δηλητηριώδες φίδι.
-Περιμένετε, δεν μπορούμε να παραδωθούμε άνευ όρων.
Δεν μπορούμε να επιστρέψωμε στον Ormond,
με άδεια χέρια.
-Είναι αυτοκτονία.
-Δειλές γυναικούλες!
Εάν θέλετε να τον σκοτώσετε...
-Είναι αυτοκτονία.
-Θα είναι καλύτερα έτσι
-Προς το παρόν θα πληρώσουμε
Να τον δείρουμε!
Αργότερα
Λοιπόν;
Εντάξει αλλά, πρώτα, πρέπει να υπογράψης.
-Πού;
-Εδώ
-Μπορούμε να το κατεδαφίσωμε τώρα;
-Φυσικά.
Αφησε το όνομά μου.
Αυτό το λεωφορείο,
το αγόρασες με τα χρήματα από το σπίτι μου.
Εντάξει. Αλλά εγώ θα διευθύνω.
Εντάξει, μην θυμώνεις.
Δώσε μου πέντε λίρες.
-Σε ευχαριστώ, συνέταιρε.
-Είναι τα τελευταία. Πού πηγαίνεις;
Προσοχή, τώρα. Η Ντάμα κερδίζει και ο Βαλές χάνει.
-Αυτό κερδίζει...
-Ω, Θεέ μου!
Στοιχηματίστε.
Λυπάμαι, κύριε, εχάσατε και εσείς κερδίσατε.
Ορίστε.
Το παιγνίδι ξεκινά πάλι.
Η Ντάμα κερδίζει και ο Βαλές χάνει. Προσοχή!
Στοιχηματίστε, παρακαλώ.
Λοιπόν, εκέρδισε και πάλι.
Αρχίζωμε πάλι. Ισχύει πάντοτε,
ότι ο Βαλές χάνει και η Ντάμα κερδίζει.
Προσέχετε την Ντάμα, στοιχηματίστε πάλι.
Εκέρδισες.
Σε ευχαριστώ!
Θα φύγης χωρίς να του δώσης την ευκαιρία να ισοφαρίση;
Δεν είναι δίκαιο.
Μίλα σε αυτόν.
Συνέταιροι;
Συνέταιροι.
Η Ντάμα κερδίζει.
Στοιχηματίστε, παρακαλώ.
-Slim, πόσα κερδίσαμε;
-Περίμενε, τα μετρώ.
Τριάντα λίρες.
Πού πηγαίνωμε;
Να τις επενδύσωμε!
ORMOND: Ο ΚΛΕΠΤΗΣ!
Η διακίνησή του, των ελεφαντοστών.
-Την πόρτα.
-Την πόρτα!
-Γειά σου, Jason.
-Γειά σου, Slim.
-Jason.
-Γειά σου, Tom.
Jason, ο Tom και εγώ,
θα θέλαμε να βάλωμε μία διαφήμιση στην εφημερίδα.
Και με το αζημίωτο. Ας πούμε, τριάντα λίρες.
Μα στην εφημερίδα μου, δεν βάζω διαφημίσεις.
-Δεν μπορείς να κάνης μία εξαίρεση;
-Λυπάμαι αλλά δεν μπορώ.
Δώσε μου το μερίδιό μου.
-Την πόρτα!
-Εντάξει, κλείσε την.
Μην το αφήσετε να καή.
-Η εφημερίδα είναι δική σου;
-Μάλιστα.
Ο κύριος Ormond είναι πολύ ενοχλημένος,
για αυτά που γράφεις για εκείνον.
Με έστειλε να σε προειδοποιήσω,
ότι η υπομονή του, εξαντλείται.
Αυτή την φορά, είναι αρκετά δύσκολα τα πράγματα, Tom.
Είναι και ένας καινούριος. Και δεν αστειεύεται καθόλου.
-Δεν θα γράφης ούτε λέξη για τον Ormond.
-Ηλθες για να μου πης αυτά;
-Ναι.
-Εντάξει, μου τα είπες.
Λυπάμαι που το εκλαμβάνεις έτσι,
διότι, ήλθα εδώ, για να σου δώσω μία καλή συμβουλή.
-Το τραπέζι είναι έτοιμο, Jason.
-Τον ενοχλήσαμε, έχει επισκέπτες!
Δεν πεινάσατε, παιδιά;
Ο ιατρός απεφάσισε να μας προσκαλέση.
Πάρτε το τηγάνι.
Οχι, περιμένετε.
-Πώς είναι;
-Ωραίο.
Έριξες κάτω όλο το φαγητό!
Ναι αλλά ήταν μία αποτυχία.
Οχι, όχι, όχι.
-Οπότε, πρέπει να θυμώσω;
-Εάν το θέλης.
Τί μύες! Είσαι αθλητής.
Προσπαθούμε πάλι;
Τελείωνε, Slim, πεινώ!
-Πάλι;
-Ναι.
-Ελπίζω αυτό να ήταν ξεκάθαρο.
-Απολύτως ξεκάθαρο.
Οταν ο κύριος Ormond διαβάση ότι έγραψες,
δεν θα περάσης καλά.
ORMOND: Ο ΚΛΕΠΤΗΣ!
Οποιος πεινά, να με ακολουθήση.
Την πόρτα!
Θέλεις να σε βοηθήσω, Jason;
-Τί μπορείς να κάνης;
-Εγώ; Τίποτα.
Το ήξερα.
Αρκετά, αρκετά.
-Ιατρέ, η Μαμά, με εθεράπευσε.
-Πώς έγινε αυτό;
Είπε τρεις μαγικές λέξεις,
εγώ έχεσα έναν σκασμό σκατά και, τώρα, είμαι μία χαρά.
-Γιατί πήρες αυτό τον δρόμο;
-Γιατί είναι συντομότερος.
Και, γιατί εγώ είμαι ο αρχηγός.
Θα χρειασθή μία ώρα για επισκευασθή.
Μπορείτε να επισκεφθήτε αυτό το χωριό.
Ο πολιτισμός δεν έχει φθάση ακόμη
αλλά οι ιθαγενείς είναι ειρηνικοί και ντροπαλοί.
Λευκός άνθρωπος έχει περάση από εδώ,
μόνον έξι ή επτά φορές.
Συνέταιρε, να άλλο ένα.
Ισως, να έχουν περάση και οκτώ, εννιά φορές.
Οχι, δεν μπορώ πωλήσω. Του πατέρα μου,
του πατέρα τού πατέρα μου,
τού πατέρα τού πατέρα τού πατέρα μου.
-Θα σου δώσω πέντε λίρες.
-Εγώ θα σου δώσω δέκα.
Οχι, αυτό δικό μου. Οχι πωλήσω.
Αυτό, πάντα εδώ. Του πατέρα μου,
του πατέρα τού πατέρα μου,
τού πατέρα τού πατέρα τού πατέρα μου.
-Πωλήσω αυτό, είκοσι λίρες.
-Ορίστε, θα το πάρω.
-Πόσο κάνει αυτό;
-Είκοσι λίρες.
Είκοσι λίρες.
-Σε ευχαριστώ, Tom.
-Θα έπρεπε να παίρνης περισσότερα.
-Πόσα περισσότερα;
-Το ελάχιστον, τα διπλά.
Ευχαριστώ.
Για πάρε αυτό το πράγμα από τον δρόμο.
Μετακίνησέ το μόνος σου. Τα κλειδιά, είναι στην μηχανή.
Σας ευχαριστώ.
-Το ελάχιστον, τα διπλά.
-Συνάντησέ με απόψε, στο σπίτι μου.
Tom, μας κλέβουν το λεωφορείο!
Αυτοί οι ελεϊνοί!
Τί συμβαίνει; Σταμάτησε!
-Αυτή την φορά, θα του σπάσωμε τα πόδια.
-Ναι.
-Πάμε.
-Ακουσε, εσύ μου είπες να το μετακινήσω...
-Μην κινείς τα χέρια σου, εντάξει;
Ε, Tom. Tom!
Tom, τους βλέπεις αυτούς;
Το έχω δη να το κάνουν στην Bangkok.
Γνωρίζεις πού βρίσκεται, έτσι;
-Φυσικά και γνωρίζω.
Τί μύες!
Ποιά είσαι;
Πρόσεχε!
-Πονά, κάνε κάτι!
-Αμέσως.
-Πώς είπες ότι σε λένε;
-Stella.
Πολύ ωραία!
Επιβιβασθείτε όλοι!
Το θέαμα, τελείωσε.
Είπα τελείωσε.
Δεν θα πρέπει να είσαι άνετα, σε αυτή την θέση.
Οχι, είμαι πολύ άνετα, ευχαριστώ.
-Γειά σου, Stella.
-Γειά σου.
Ωραία βραδυά, έτσι;
-Λοιπόν, τί βλέπεις;
-Βλέπω ένα λαμπρό μέλλον για εσένα.
-Αυτή την φορά, θα σε σκοτώσω.
-Μη μιλάς έτσι, Tom.
-Ξέχασε αυτό το κορίτσι!
-Δεν ήξερα ότι σου άρεσε!
Θα ανοίξω εγώ.
-Η Stella δεν με ενδιαφέρει καθόλου.
-Τότε, γιατί ζηλεύεις;
-Αυτό είναι δική μου δουλειά.
-Νόμιζα ότι η δουλειά σου, είναι δουλειά μας.
Ο κύριος Ormond λέει,
ότι θα ήταν ευτυχής, εάν συντρώγατε μαζί του, αύριο.
Πες του ότι θα έλθωμε.
-Ενα λεπτό. Εγώ θα αποφασίσω, εντάξει;
-Ναι.
Πες του ότι θα έλθωμε.
Καθήστε.
Είναι χρυσά.
Ο νέος αρχιεργάτης τού Ormond, γελά μαζί σου.
-Ας έλθωμε στο θέμα.
-Ναι.
Αυτά είναι τα 'διά ταύτα'.
Κύριε Ormond, αυτοί οι φάκελλοι,
ευρέθηκαν κάτω από τα πιάτα μας. Πρόκειται για λάθος.
-Πόσο μεγάλο λάθος;
-Μία δυστυχία, υποθέτω.
Αυτό είναι χαβιάρι.
Χαβιάρι από τον Volga.
Λίγο βούτυρο.
Μία δόση αλάτι.
Δύο δόσεις πιπέρι.
Και... Και; Και...
Σαμπάνια!
Γευστικότατο, όπως λένε στο Παρίσι.
Γνωρίζεις πού βρίσκεται;
Φυσικά και γνωρίζω.
Ξέρεις πώς μοιάζει;
Μοιάζει σαν σκατά, από αρνί-νάνο.
Πώς είναι;
Πολύ καλό. Κρατάει λίγο.
Το επιδόρπιο θα το πάρωμε στον κήπο. Μόνοι.
Νομίζω ότι θα κατανοήση ο ένας τον άλλον. Μου αρέσετε.
Είναι όλα θέμα...ευελιξίας
Οτι δεν λυγίζει,
σπάζει.
-Εύκολο.
-Ναι.
-Λοιπόν, πώς το βλέπετε; Πόσα θέλετε;
-Τα διπλά, κατ' ελάχιστον.
Εντάξει.
-Θα το σκεφθούμε.
-Το σκέφθηκα, ήδη.
Μάλλον δεν έχετε καταλάβη ποιός είναι αρχηγός εδώ.
Εγώ!
Εάν συνεχίσετε να παίρνετε στα σοβαρά,
αυτά που δημοσιεύει εκείνος ο τρελλός,
θα έχετε άσχημη κατάληξη.
Θα τον συντρίψω, μαζί με εσάς.
-Λοιπόν, δέχεσθε;
-Οχι.
Θεωρείτε ότι θα φύγετε, όπως ήλθατε;
-Όχι.
Εξαιρετικό γεύμα.
Για ελάτε εσείς.
Στο νερό, στο νερό!
-Μπορούν να κολυμπήσουν!
-Δεν τους αρέσει το νερό.
Με ποιόν γελάς;
Φύγε, είσαι ελεύθερη.
Ελάτε, παιδιά! Πάρτε τα όπλα σας!
Βιασθείτε, αργοκίνητοι!
Αυτή την φορά, σκοτώνωμε. Ελάτε!
Τί περιμένετε; Ανάθεμά σας!
Ορίστε; Οχι, όχι!
Οχι, όχι στον γορίλλα! Βοήθεια, βοήθεια.
Είναι κακός, είναι κακός!
Καλό, καλό γοριλλάκι, καλό!
Γοριλλάκι, καλό. Καλό!
Μου άρεσες. Φέρθηκες έξυπνα με τον Ormond.
Το σχέδιό σου είναι θαυμάσιο.
-Φυσικά.
-Ναι, ο Ormond μας επρόσφερε μερικές χιλιάδες λίρες.
Οπότε, πρέπει να παίζη κάτι μεγάλο.
Πρέπει να είναι υπόθεση τών 100.000.
-Σωστά;
-Οπωσδήποτε.
Γειά σου, εγώ κατεβαίνω εδώ.
Πεινασμένοι, ακολουθείστε με!
Ελάτε, βιασθείτε!
ΑΛΣΟΣ ΑΓΡΙΑΣ ΖΩΗΣ, ΤΟΥ ORMOND
-Γειά σου, Tom, τί κάνεις εδώ;
-Ποιός, εγώ;
-Εναν περίπατο. Δεν μπορούσα να κοιμηθώ.
-Αλήθεια;
Εδώ σταυλίζει τα ζώα ο Ormond;
Αυτοί οι ελέφαντες αξίζουν πολλά
και εμείς θέλαμε να δεχθούμε μόνον με τα διπλά.
Για να δω. Υπάρχει και η διεύθυνση.
-Καναδάς! Γνωρίζεις πού βρίσκεται;
-Φυσικά και γνωρίζω.
Κάνει ζέστη στον Καναδά;
Ναι αλλά ποιός νοιάζεται;
Ωραία...
- Θα ανοίξεις στα λιοντάρια πάλι;
- Αυτά, θα τα κανονίσης εσύ.
Ελάτε, όλοι έξω.
Ελάτε, ελάτε.
Τρέξτε!
Τρίτη φορά σε πιάσανε... Σου αρέσει εδώ, έτσι;
Αντε, βγες!
-Αυτός έρχεται κατ' επάνω μας.
-Οχι, θα δης ότι θα παραμερίση.
Δεν σταματά θα μας κτυπήσει!
-Πρόσεχε Τομ!
-Πάτα το φρένο!
Αλλά, δεν βλέπεις ότι εκείνοι είναι που σπρώχνουν;
-Κοίτα, το φορτηγό!
-Πού;
Τι έπαθαν τα φρένα;
Μη ρωτάς εμένα εσύ είσαι ο οδηγός!
Που είναι ο δρόμος;
Νόμιζα ότι ήξερες!
-Τι είναι εκεί κάτω;
-Που; -Εκεί!
Έχει μια λίμνη εκεί κάτω
Τώρα κατάλαβα. Ξέρω τον δρόμο.
Πήγαινε δεξιά, θα καταλήξωμε σε λιβάδι.
Ξέρεις τον δρόμο ε; Θα καταλήξωμε σε λιβάδι, ε;
Εάν δεν είναι ήδη νεκρός, θα τον σκοτώσω εγώ, ο ίδιος!
Slim;
Μην κινείσαι.
Δεν εμπιστεύεσαι πλέον, τις παλαιές μεθόδους της Μαμάς;
Ναι αλλά περίμενε λίγο.
Το μόνο που χρειάζεται, είναι λίγο βάμμα ιωδίου.
Τα υλικά που χρησιμοποιούν οι ιατροί,
δεν είναι για να θεραπεύουν τον κόσμο.
Κατέστρεψες το λεωφορείο.
-Καταστραφήκαμε.
-Δεν ήθελες να το ασφαλίσης.
Αρκετά, παιδιά!
Ήρθε η ώρα να τα πάρετε.
Κάνετε ότι θα έκαναν οι πατεράδες σας.
-Μπορούν να εκπυρσοκροτήσουν;
-Καλή ιδέα...
Εχω μία καλύτερη.
ΕΝΕΧΥΡΟΔΑΝΕΙΣΤΗΡΙΟΝ
Μία ληστεία!
Καλημέρα σας.
Τί θα θέλατε;
Πόσο δίνετε για αυτά;
Με συγχωρείτε, κύριε.
Δεν μπορείτε να εισέλθετε χωρίς λαιμοδέτη.
Είναι ο κανονισμός.
-Είναι ο κανονισμός.
-Καλώς.
Τώρα, έχω.
-Μα, κύριε...
-Βούλωσέ το!
-Ποιό είναι το σχέδιο;
-Να κερδίσουμε.
Κυρία μου...
-Γιατί το έκανες αυτό;
-Γιατί είμαστε κύριοι.
Γιατί είμαστε κύριοι!
Η μπάνκα κερδίζει. Ακόμα ένα γύρο παρακαλώ.
Κύριοι, η μπάνκα είναι 2.000 λίρες.
Στοιχηματίστε, κύριοι.
Μπορείτε να στοιχηματίσετε. Η μπάνκα είναι 2.000 λίρες.
-Παίζω με το όριο.
-Καλώς.
-Μπορείτε ακόμη να στοιχηματίσετε, κύριοι.
-Επιστρέφω.
-Παρακαλώ.
Με συγχωρείτε, κύριε, ελάχιστο όριο, είκοσι λίρες.
Τελειώσατε;
Όχι άλλα στοιχήματα.
Έτοιμοι; Ρίξε κάρτα!
Μια κάρτα στην μπάνκα.
-Τι είναι;...Οκτώ!
Οκτώ!  Η μπάνκα κερδίζει.
Δεν μου αρέσει αυτό το παιγνίδι. Δεν κερδίζεις ποτέ.
Η μπάνκα, στις 3.500 λίρες.
-Κυρία μου, δεν βρίσκετε αυτό το παιγνίδι βαρετό;
-Απολύτως.
-Δεν με διεγείρει καθόλου.
- Έτοιμοι! Στοιχηματίστε παρακαλώ
-Η κυρία αλλάζει παιγνίδι !
-Μα είναι αδύνατο...
Αυτό είναι εξωφρενικό!
Τι συμβαίνει εδώ;
-Αυτό θα σας δώση έξαψη, κυρία μου.
-Παρακαλώ, τον διευθυντή!
Κυρίες και κύριοι,
αυτό το παιγνίδι ονομάζεται 'Αναζητήσατε την Ντάμα'.
Τα δεκάρια χάνουν, η Ντάμα κερδίζει.
Αυτή είναι η Ντάμα που κερδίζει.
Τα δεκάρια χάνουν και η Ντάμα κερδίζει.
Μπορείτε να στοιχηματίσετε, κύριοι.
Δολλάρια, λίρες αλλά όχι μάρκες.
Η Ντάμα κερδίζει. Αναζητήσατε την Ντάμα.
Ελάτε, κύριοι, παρακαλώ, στοιχηματίστε.
-Η Ντάμα είναι αυτή.
-Είσθε σίγουρη;
Λυπάμαι, κυρία μου.
Παρακαλώ, κύριοι. Το παιγνίδι συνεχίζει.
Η προσοχή είναι στην Ντάμα:
Τα δεκάρια χάνουν και η Ντάμα κερδίζει.
η Ντάμα κερδίζει και τα δεκάρια χάνουν. Προσοχή!
1..2..3..Που είναι η Ντάμα;
Την κάρτα στο κέντρο.
Οχι μάρκες. Μόνον μετρητά. Δολλάρια ή λίρες.
Προσοχή στην Ντάμα. Η Ντάμα είναι που κερδίζει!
Στοιχηματίστε, κύριοι. Αναζητήσατε την Ντάμα!
-Η Ντάμα είναι που κερδίζει, κύριοι!
-Παρακαλώ.
-Ενα λεπτό, θέλω να ελέγξω.
Ο κύριος έχασε την ψυχραιμία του και προσέβαλε την ντάμα.
Μη φοβάσαι όμως η Ντάμα θα εμφανιστεί.
Ε, το άλλο.
Οχι, όχι εσύ.
Ας βρούμε την Ντάμα, κύριοι.
Η Ντάμα κερδίζει, τα δεκάρια χάνουν.
Το μάτι είναι γρήγορο, τα χέρια παραπλανούν.
Πού είναι η Ντάμα; Αναζητήσατε την Ντάμα.
Παρακαλώ, κύριοι. Στοιχηματίστε, παρακαλώ.
Χίλιες λίρες, σε εκείνη την κάρτα.
-Η Ντάμα κερδίζει. Αλλά...
Κύριε Ormond, το παιγνίδι, είναι παιγνίδι.
Και το παιγνίδι επαναλαμβάνεται, κύριε και κύριοι.
Αναζητήσατε την Ντάμα.
Τα δεκάρια χάνουν και η Ντάμα κερδίζει.
Γειά σας.
Είναι ντροπή. Μέχρι και οι μαύροι έρχονται πλέον!
Ο κόσμος δεν είναι χωρισμένος σε λευκούς και μαύρους
αλλά σε πλουσίους και πτωχούς.
Τα δεκάρια χάνουν και η Ντάμα κερδίζει.
Γειά σου, Slim.
Στοιχηματίστε.
Οτι υπάρχει στο τραπέζι.
Tom, εχάσαμε.
Επρεπε να σε είχα σκοτώση.
Γιατί; Μπορούμε να αρχίσωμε από την αρχή.
-Οχι, δεν μπορούμε.
-Εγώ αποφασίζω!
Οχι, δεν μπορούμε.
Πάμε.
Συμμορία ηλιθίων!
Συλλαμβάνεσθε για ένοπλο απειλή,
κύβευση, εξαπάτηση 54ων ανθρώπων, απάτη,
δυσφήμηση, συκοφαντία, διατάραξη της ειρήνης
και τα λοιπά, και τα λοιπά, και τα λοιπά.
Τα κατάφερες να τον βάλης σε μπελάδες, ε;
-Εγώ, αυτόν;
-Ναι, εσύ, εμένα.
Εντάξει, κατάλαβα.
Slim, έλα εδώ.
-Είναι παρόντες οι κατηγορούμενοι;
-Μάλιστα, εντιμότατε.
Τότε, αναγιγνώσκω τις κατηγορίες:
Ενοπλος απειλή, κύβευσις, λαθρεμπορία, απάτη...
-Ποιός έδωσε τα χρήματα στην Μαμά;
-Είχε μερικές οικονομίες.
Οικονομίες; Κανείς ποτέ δεν μου το είπε.
Οι κατηγορούμενοι, θα ηδύναντο να υποπέσουν
σε διάφορα αδικήματα αλλά λαμβάνοντας υπ' όψιν ότι...
-Οι συνήγοροι υπερασπίσεως.
-Σας ευχαριστώ, κύριε.
Ποιός είναι αυτός;
Κάθε δίκη, έχει τον συνήγορό της.
-Επαφιέμεθα στην κρίσιν τού δικαστηρίου.
-Αυτός είναι ο αχυράνθρωπος;
-Ορίστε;
Ερώτησα εάν είναι αυτός ο αχυράνθρωπος.
-Ελπίζω.
-Τί πάει να πη 'ελπίζεις';
Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό. Είμαι ο δικηγόρος σας.
Εντιμότατε.
Γειά σου, Tom, τα λέμε.
Ναι, τα λέμε...
Ερχομαι, έρχομαι. Ηρεμα, ήρεμα.
Η παγίδα είναι έτοιμη να λειτουργήση.
Μόλις τον δείτε, πυροβολήστε.
Ανοίξτε, ανοίξτε! Θέλωμε δικαιοσύνη!
Δεν μπορεί παρά να έλθη από εκεί ή από εκεί ή από εκεί.
Σεισμός! Ο σώζων εαυτόν, σωθήτω!
-Γειά σου, Tom!
-Τί κάνεις εκεί πέρα;
Τίποτα.
Περαστικός ήμουν και είπα να κάνω μία επίσκεψη.
Ωραία φυλακή, Tom!
-Τί περιμένεις για να με βγάλης έξω;
-Θέλουμε να μπούμε μέσα!
Ακουσε... Μπορεί να κάνω λάθος
αλλά, κατ' εμέ, θέλουν να σε απαγχονίσουν.
Βγάλε με από εδώ. Μη κάθεσαι σαν ηλίθιος!
Καλά, δεν νομίζω να φοβάσαι;
Ποιός εγώ;
Ναι!
Ας τον πιάσωμε...
Οχι, όχι, όχι...
Πέταξε το κιγκλίδωμα, μην αφήνεις ίχνη!
Δεν αγγίζει το έδαφος. -Κρατήσου!
Δεν νομίζετε, ότι τα ζώα
θα έχουν πρόβλημα προσαρμογής στον Καναδά;
Από το τροπικό κλίμα, στο πολικό κλίμα;
Οχι, ο Καναδάς είναι το φυσικό τους περιβάλον.
Και εδώ που βρίσκονται, μερικές φορές αρρωσταίνουν.
Ο κρύος καιρός είναι πάντοτε καλός.
-Ετσι νομίζετε, κύριε Ormond;
-Δεν το νομίζω, είμαι σίγουρος.
Το κρέας, διατηρείται καλύτερα στο ψύχος.
-Φύγε από το πόδι μου!
-Εσύ φταις, που χάνεις το βήμα σου!
-Αύξησε την πίεση στις μηχανές.
Σας ευχαριστώ, κύριε Ormond.
Θα επιστρέψωμε σε έξι μήνες.
Ωραία. Καλό ταξίδι, κύριε.
Ηταν χαρά μου, η συνεργασία μαζί σας.
Είμαι σίγουρος ότι θα μείνετε ικανοποιημένος.
-Καλό ταξίδι! Κατεβαίνωμε στην στεριά, πλοίαρχε.
Μη βιάζεστε!
Θαυμάσιο πλοίο, κύριε Ormond.
Θα μπορούσατε να πήτε στους άνδρες σας,
να πετάξουν τα όπλα τους στο ποτάμι;
Κάνετε ότι λέει. Πετάξτε τα όπλα.
Και τα μαχαίρια.
Και τώρα, λέτε στον πλοίαρχο,
ότι θα υπάρξη μία καθυστέρηση;
Από εδώ.
Χωρίς αποσκευές!
-Πλοίαρχε, υπάρχει μία καθυστέρηση.
- Πήγαινε με τους άλλους
Ωραίο θέαμα, σωστά;
Α, αυτό δεν είχε σφαίρες!
Μείνετε εκεί που είσθε.
Περίμενε. Είσαι βαρέων βαρών;
Βεβαίως. Γιατί;
Οπότε, παίζεις με αυτόν.
Γιατί καθυστέρησες τόσο;
Εσείς, τώρα.
Καλύτερα οι κροκόδειλοι.
-Υπάρχουν κροκόδειλοι στο ποτάμι;
-Λίγοι αλλά τεράστιοι.
Και εσύ.
Εντιμότατε;
Και εσύ, επίσης.
-Ποιός πληρώνει τον ναύλο τώρα;
-Εκείνοι!
Ανέρχεται σε, περίπου, 1.000 λίρες.
-Τα διπλά, κατ' ελάχιστον.
-Και ακόμη περισσότερα.
Δεν θέλετε να βραχούν τα λεφτά...
-Μα, παρά όλα αυτά, θα πρέπει να...
-Ναι.
Μα, δεν ξέρω κολύμπι.
Θα μάθης, θα μάθης. Τελείωνε.
Κοίταξε ποιά είναι εδώ!
Βγήκε από την λάθος πλευρά.
-Ισως να της αρέσεις
-Εγώ;
-Ας την κρατήσωμε κοντά μας.
-Τί κάνωμε τώρα;
-Αποπλέωμε.
-Σας προειδοποιώ. Αυτό είναι πειρατεία.
-Φυσικά και είναι.
-Ξεκίνα!
-Πού θέλετε να πάτε;
-Στις Μαλδίβες Νήσους.
Γνωρίζεις πού βρίσκονται;
Οχι.
Ούτε εγώ.
Χάραξε πορεία για τις Μαλδίβες Νήσους, πλοίαρχε.
Αυτό δεν θα τελειώση εδώ.
Οχι, όχι.
Τελειώνει, ακριβώς εδώ.
Συγχρονισμός & Διορθώσεις Υποτίτλων [2019]
--  K  i  d  B  i  l  l  y  --
Για την έκδοση Rip:
"BluRay 720p x264 (x0r)"